  # 个人信息

  - 刘俊光/男/1995
  - 学历：本科/江苏师范大学/计算机科学与技术学院
  - 毕业时间/证书/工作年限：2017ETC-4/3年
  - 手机：17628042461
  - Email：gmailicecover@qq.com
  - 社区：掘金，github，力扣，简书

  # 求职意向
  - 职位：前端工程师
  - 期望薪资：10K-15K
  # 技能
  - 熟悉Javascript，了解TypeScript,掌握ES6以上常用语法
  - 熟悉前端工程化，熟悉webpack，vue，uniapp开发
  - 熟悉Node.js，了解serverless
  - 熟悉Sass,less等css预处理器
  - 了解小程序开发

  # 工作经历

  ``` bash
  成都时誉企业管理集团有限公司：2018年5月——至今
  四川星途美来网络科技有限公司：2018年1月——2018年5月
  江苏界享电子商务有限公司： 2016年9月——2017年5月
  ```
  --- 
    
  ### 成都时誉企业管理集团

  ### 项目经历
  ---
  - #### 猪哥云商  
  2018年6月-至今  
  ###### 项目说明
  
  猪哥云商是一个saas软件，主要分为两块企业管理模块和财税模块。  
  企业管理模块提供企业组织架构管理，客户开发管理等。  
  财税模块提供发票识别开具，三大报表生成，凭证管理，薪酬管理和税盘管理等。  
  ###### 我的职责  
  任职：前端小组组长
  1. 与产品，后端和UI进行业务梳理和需求评定。
  2. 完成每期分配的任务。
  3. 代码定期审核。小组`codereview`，组员交叉`codereview`。
  ######技术要点
  采用vue-cli+elementUI做主要架构。财税模块按功能抽离组件，使凭证编辑，报表编辑和客户各个操作等功能更易修改维护。
  知识库资料分片上传阿里方。
  平台管理员和公司管理者及其其他权限使用者在同一软件登录通过vue-router的addRoutes实现权限限制。
  采用indexDB的前端数据库dexie，封装单例类库按照登录账号建立数据库，每个前端table对应每个数据库table,实现表格记忆功能。
  采用可element的替换主题色，并且webpack增加全局变量文件引入。通过修改定义的变量值实现修改项目主题。
  `webpack3`升级到`webpack4`修改分包配置并使用`happypack`多线程编译，搭配异步路由极大降低了输出包的大小，编译速率提升180%。

  ---
  - #### 猪哥云小程序，猪哥云商户小程序
  2018年8月-至今
  ###### 项目说明
  对猪哥云商平台部分功能剥离，包括票据模块，证照资料模块，客户模块，待办模块，任务领取等功能并添加京东物流提供物流业务。
    ###### 我的职责
  1，协助组员完成需求。
  ###### 技术要点
  采用mpvue同意开发语法，降低开发难度。
  - #### 猪哥云H5
  2020年3月-至今
  ###### 项目说明
  和小程序提供同样的功能
  ###### 我的职责
  1，采用uniapp开发H5，代码移植。

  ## 四川星途美来网络科技有限公司
  ### 项目经历
  ---
  - #### 莯莯易购
  2018年1月-2018年5月
  ###### 项目说明
  微信公众号莯莯易购，是电商性质微信商城。售卖网红产品，以红人促进消费，并有返佣机制和晋升机制。

    ###### 我的职责
  前端工程师
  1. 负责页面撰写

  ###### 技术要点
  1. 前端性能优化
  2. 负责各个时期的商城活动模块
  3. 项目由jquery向新框架Laravel+vue迁移

  ---
  - #### 供应商后台，莯莯易购共享好店

  项目介绍：供应商后台莯莯易购多商家后台，提供的供应商后台，包含供应商绑定与解绑模块，供应商订单模块，商品筛选模块。使用vue快速构建。  
  莯莯易购共享好店，H5版电商商城后台对接的是供应商后台。

    ###### 我的职责
  1. 整个后台前端的开发
  2. 供应商绑定与解绑模块
  3. 应商订单模块
  4. 商品筛选模块

  ---
  
  ## 江苏界享电子商务有限公司

  ### 项目经历
  ---
  - #### 界享商城
  2016年9月——2017年5月
  ###### 项目说明
  微信公众号界享平台，是线上线下销售的综合性电商服务性质的多商家微信商城。开发框架为新出的vue2.0和webpack1.6构建工具构建。

    ###### 我的职责
  1. 修改商城已存的前端bug，新增积分模块和第三方账号管理模块。
  2. 负责将整个商城有mvc向基于vue的mvvm模式重构  
    a. 新加积分模块  
    b. 新加点餐模块，实现园区线上购物

  ---
  - #### 界享后台
  2016年12月——2017年5月
  ###### 项目说明
  界享平台的商家后台，是为多商家准备的后台管理，包含员工权限，商品管理，评论管理，订单管理和营销管理等多个模块。有pc端，移动端，app三种适配。app采用apicloud打包生成native App并添加apicloud模块库模块。开发框架为bootstrap,新出的vue2.0和webpack1.6构建工具构建。

    ###### 我的职责
  独立开发商户后台
  第一阶段：
  1. 项目整体设计，前端所有功能
  2. 参与该项目整个开发周期，我负责项目前端所有模块，其中使用到
    a. 商品图片上传七牛云  
    b. 编写vue组件，如输入验证组件，按钮组件等  
    c. 订单使用websoket+语音播报 及时提醒有新订单生成和更新订单列表  
    d. 员工权限使用vuerouter禁止访问不该有的模块  
  第二阶段：  
  1. 项目在apicloud上打包编译成Android APP，开发APP工具使用APICloud Studio
  2. 添加蓝牙打印模块，连接蓝牙打印小票
  3. 添加消息推送模块，向安装应用的商户推送消息
  第三阶段：  
  1. 申请苹果开发者账户，打包IOS APP
  2. 更改不合iOS规定的组件，如ios不能默认打开按钮
  ###### 技术要点
  apicloud网页打包APP并封装apicloud上插件蓝牙和小票打印机功能
  ---

  # 自我评价
  - 良好的学习能力，喜欢对自我不断完善，钻研问题，吸收各方面的知识。具备良 好的代码规范，注重代码整洁，可维护性。
  - 希望在充实前端技能的同时期望像全栈方向发展。

